ppt에 들어가면 좋다고 생각되는것들

(* https://seolin.tistory.com/97 웹사이트 중
소켓에 대한 자세한 설명은 검색만 해봐도 많이 나오므로 간단하게 정리만 하겠습니다.

소켓이란 인터페이스는 UNIX(더 엄밀하게 말하자면 BSD)에서 등장했으며, OSI상에서 위치를 그려보자면 트랜스포트와 애플리케이션 사이에 존재합니다. UNIX에서 등장했단 말에서 알 수 있듯이, OS에서 제공하는 인터페이스며, 어떤 종류의 프로그램이라 하더라도 이 소켓에 접근하여 외부 네트워크와 통신을 할 수 있습니다. 지금은 당연히 윈도우 시리즈에도 있으며, 자바를 쓰든, 파이썬을 쓰든, C++를 쓰든간에 소켓의 사용방법은 크게 다르지 않습니다. 마치 어떤 언어로 프로그램을 만들어도 파일을 읽거나 쓰는 파일시스템(fs)에 관련된 모듈 사용방법이 크게 다르지 않듯이요.)

소켓은 다른 언어들에서 쓰이는 파일 시스템(FS)와 같이 익혀두면 다른언어로써 같거나 비슷한 프로그램을 만드는데에 큰 도움이 된다.

